Repository: microlemongrass/AutosplitHelper_multithreading
Catalog: AutoSplitHelper_OpenCV/Resources/Message.*.resx
Languages: ja_jp

# msg1
source: Opening file failed. Please create [table1.csv (comma delimited)] under "savefile/".
ja_jp: 表の読み込みに失敗しました。savefileフォルダに[table1.csv(カンマ区切り)]を作成してください。

# msg10
source: Finish or the window doesn't exist.
ja_jp: ゴール or ウィンドウが存在しません。

# msg11
source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラー

# msg12
source: Image file for reset doesn't exist.
ja_jp: リセット用の画像ファイルが存在しません。

# msg13
source: Image file for reset or the window doesn't exist.
ja_jp: リセット用の画像ファイルが存在しないか、ウィンドウが存在しません。

# msg14
source: There are blank(s) or Not-integer in SettingTab's table.
ja_jp: Settingタブの表に空欄、もしくはコメント列ではない箇所に数字以外が存在するようです。適切に入力後終了してください。また、最終行の空欄を削除してみてください。

# msg15
source: There are blanks in Position Tab's table.
ja_jp: Positionタブの表に空欄があるようです。入力後終了してください。

# msg16
source: There are blank(s) or Not-integer in SettingTab's table or file is left open. Data is deleted...
ja_jp: Settingタブにある表の空欄を埋めてください。もしくは、設定ファイルが開かれた状態です。変更は保存されません。

# msg18
source: Delete?
ja_jp: 消去しますか？

# msg19
source: Question
ja_jp: 質問

# msg2
source: Opening file failed. Please create [table2.csv (comma delimited)] under "savefile".
ja_jp: 表の読み込みに失敗しました。savefileフォルダに[table2.csv(カンマ区切り)]を作成してください。

# msg20
source: already exists.
ja_jp: は既に存在しています。

# msg21
source: The handle is not acquired.
ja_jp: ハンドルの取得がされていません。

# msg22
source: 1.bmp doesn't exist.
ja_jp: 1.bmpが存在しません。

# msg23
source: 1.bmp or reset.bmp doesn't exist.
ja_jp: 1.bmpもしくはreset.bmpが存在しません。

# msg24
source: There are blank(s) or Not-integer in Position Tab's table or file is left open. Data is deleted...
ja_jp: Positionタブにある表の空欄を埋めてください。もしくは、設定ファイルが開かれた状態です。変更は保存されません。

# msg25
source: Please fill in the blanks in the table.
ja_jp: 行内の空欄を埋めてください。

# msg26
source: Failed to erase csv file or image folder.
ja_jp: csvファイルor画像フォルダの消去に失敗しました。

# msg27
source: ※ If you monitor even once, please delete the profile after rebooting this application.
ja_jp: ※1度でも監視を行った場合、再起動の後プロファイルを削除して下さい。

# msg28
source: There are blanks.
ja_jp: 空欄が有ります。

# msg29
source: You can not enter letters other than numbers.
ja_jp: 数字以外の文字は入力できません。

# msg3
source: Reading failed. The setting is initialized.
ja_jp: 読み込みに失敗しました。設定が初期化されます。

# msg30
source: in progress
ja_jp: 画像認識中

# msg31
source: Waiting
ja_jp: 待機中

# msg32
source: Scene change waiting
ja_jp: 場面転換待機中

# msg33
source: Dark turn waiting
ja_jp: 暗転待機中

# msg34
source: Waiting for specified time
ja_jp: 指定時間待機中

# msg35
source: Com
ja_jp: たたむ

# msg36
source: Exp
ja_jp: 広げる

# msg37
source: Enter a profile name.
ja_jp: プロファイル名を入力して下さい。

# msg38
source: Create a new profile
ja_jp: プロファイル新規作成

# msg39
source: Loading
ja_jp: ロード中

# msg4
source: Could not confirm the existence of the window.
ja_jp: ウィンドウの存在を確認できませんでした。

# msg40
source: loading.bmp doesn't exist.
ja_jp: loading.bmpが存在しません。

# msg41
source: Any Virtual camera device doesn't exist. Please install the virtual camera device such as SCFF-DSF, Manycam.
ja_jp: ビデオデバイスが存在しません。SCFFDSF等仮想カメラデバイスをインストールして下さい。

# msg42
source: Canceled.
ja_jp: キャンセルされました。

# msg43
source: Connect error has occurred, Please relaunch Autosplitter.
ja_jp: 接続エラー。本体を再起動して下さい。

# msg44
source: Video player is not displayed.
ja_jp: ビデオプレイヤーが表示されていません。

# msg45
source: "Time" column contains non-numeric character string.
ja_jp: Time列に数字以外の文字が入っています。

# msg46
source: Virtual camera connection error has occured. Please try reconnecting the virtual camera and relaunching the auto splitter.
ja_jp: 仮想カメラの接続エラー。仮想カメラの再接続や本体の再起動を試してみて下さい。

# msg47
source: You can't delete Profile "default".
ja_jp: defaultは削除できません。

# msg48
source: Prease select item in windowtitle list.
ja_jp: リストからウィンドウタイトルを1つ選択してください。

# msg49
source: I could not find it.
ja_jp: 見つかりませんでした。

# msg5
source: Please select picture folder.
ja_jp: 画像フォルダ選択がされていません。

# msg50
source: Please connect with the virtual camera.
ja_jp: 仮想カメラとの接続を行って下さい。

# msg51
source: A folder with that name already exists.
ja_jp: その名前のプロファイルは既に存在しています。

# msg52
source: Please input size in the ratio of 16 : 9 or 4 : 3.
ja_jp: サイズは16:9または4:3の比で入力してください。

# msg53
source: Handle has not been acquired.
ja_jp: ハンドルの取得がされていません。

# msg54
source: It may not be the path of the video file.
ja_jp: 動画ファイルのパスを選択していない可能性があります。

# msg6
source: The number of image files does not match the number of data in the table.
ja_jp: 画像ファイル数と表のデータ数が一致しません。

# msg7
source: Image file doesn't exist.
ja_jp: 画像ファイルが存在しません。

# msg8
source: The image file doesn't exist or the window doesn't exist.
ja_jp: 画像ファイルが存在しないか、ウィンドウが存在しません。

# msga1
source: , There is no image
ja_jp: 内に画像が存在しません。

# msga2
source: You attempted to specify a value outside the range. Please set the value to -215 or more.
ja_jp: 範囲外の値を指定しようとしました。値を-215以上にして下さい。

# msga3
source: You attempted to specify a value outside the range. Please set the value to -250 or more.
ja_jp: 範囲外の値を指定しようとしました。値を-250以上にして下さい。

# msgb1
source: Preview Capturing
ja_jp: Preview キャプチャ中

# msgb3
source: Preview Capturing (Designation of monitoring range)
ja_jp: Preview キャプチャ中（監視範囲指定）

# msgb4
source: invalid range.
ja_jp: 無効な範囲です。

# msgb5
source: Overwrite?
ja_jp: ファイルを上書きしますか？

# msgb6
source: Question
ja_jp: 質問

# msgb7
source: Please capture in row selection state. or restart if you monitor or expand table once.
ja_jp: 行選択状態でキャプチャして下さい。一度監視または表の拡張をした場合は、再起動して下さい。

# msgc01
source: Connect
ja_jp: 接続

# msgc02
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# msgd01
source: rtf file(s) doesn't exist or the number of it does not match the number of template image(s).
ja_jp: Rtfファイルが存在しないか、数がテンプレート数と一致していません。

# msgd02
source: Created a profile backup.
ja_jp: プロファイルのバックアップを作成しました。

# msgd03
source: Finish. It is overwritten to the selected profile.
ja_jp: 終了しました。 選択したプロファイルに上書きされています。

# msgd04
source: Number of image files and number of text files do not match.
ja_jp: 画像ファイル数とテキストファイル数が一致しません。

# msgd05
source: Finish. The zip file is saved in output/.
ja_jp: 終了しました。zipファイルはoutput/へ保存されています。

# msgd06
source: The backup profile has been deleted.
ja_jp: バックアッププロファイルは削除されました。

# msge01
source: The settings / table contents have been changed. Do you want to overwrite?
ja_jp: 設定/表の内容が変更されています。上書きしますか？

# msge02
source: The settings / table contents have been changed. Pressing "OK" will change the profile while not saving.
ja_jp: 設定/表の内容が変更されています。「OK」を押すと未保存のままプロファイルが変更されます。

# msge03
source: Created a profile backup.
ja_jp: プロファイルのバックアップを作成しました。
